Kannst du dir vorstellen, ein Gespräch mit deinem höheren Selbst zu führen?
Kannst du dir vorstellen, dass dein höheres Selbst alles über deine Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft weiß?
Kannst du dir vorstellen, dass dein höheres Selbst auch deinen Seelenplan kennt?

Wenn ja ... frag dein höheres Selbst und habe eine Unterhaltung.
Finde heraus, was dein Seelenplan ist.
Finde heraus, wie du eine Krise bewältigen kannst.
Finde heraus, wie du unseren Planeten heilen und den Kapitalismus und den Kommunismus loswerden kannst.

Der Autor hatte dieses Gespräch und schrieb es in dieses Buch.